---
title: Politique de confidentialité
lang: fr
nav: false

---
Politique de confidentialité d'Internet De France Cette politique de confidentialité décrit comment vos informations personnelles sont collectées, utilisées et partagées lorsque vous visitez ou effectuez un achat sur https://stastic.net/ (le«Site»). ## INFORMATIONS PERSONNELLES COLLECTÉES Lorsque vous visitez le site, nous collectons automatiquement certaines informations sur votre appareil, notamment des informations sur votre navigateur Web, votre adresse IP, votre fuseau horaire et certains des cookies installés sur votre appareil. En outre, lorsque vous naviguez sur le site, nous collectons des informations sur les pages Web individuelles ou les produits que vous affichez, sur les sites Web ou les termes de recherche qui vous renvoient au site, ainsi que des informations sur la manière dont vous interagissez avec le site. Nous référons à ces informations collectées automatiquement en tant qu '«Informations sur le périphérique». Nous collectons les informations sur le périphérique à l'aide des technologies suivantes: - Les «cookies» sont des fichiers de données placés sur votre périphérique ou votre ordinateur et comprennent souvent un identifiant unique et anonyme. Pour plus d'informations sur les cookies et sur la façon de les désactiver, visitez le site http://www.allaboutcookies.org. - Les «fichiers journaux» suivent les actions qui se produisent sur le site et collectent des données, notamment votre adresse IP, le type de navigateur, le fournisseur de services Internet, les pages de renvoi/de sortie et les horodatages. - Les «balises Web», les «balises» et les «pixels» sont des fichiers électroniques utilisés pour enregistrer des informations sur la façon dont vous naviguez sur le site. De plus, lorsque vous effectuez un achat ou tentez d'effectuer un achat via le Site, nous collectons certaines informations, notamment votre nom, votre adresse de facturation, l'adresse de livraison, les informations de paiement (ycomprislesnumérosdecartedecrédit), l'adresse e-mail et le numéro de téléphone. Nous appelons ces informations «informations de commande». Lorsque nous traitons des «informations personnelles» dans la présente politique de confidentialité, nous parlons à la fois des informations de périphérique et des informations de commande. ## COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS PERSONNELLES? Nous utilisons généralement les informations de commande que nous collectons pour exécuter toutes les commandes passées sur le site (ycomprisletraitementdevosinformationsdepaiement,l'organisationdel'expéditionetlafournituredefactureset/oudeconfirmationsdecommandes). De plus, nous utilisons ces informations de commande pour: communiquer avec vous; Filtrer nos commandes à la recherche de risques potentiels ou de fraudes; et lorsque cela est conforme aux préférences que vous avez partagées avec nous, vous fournissons des informations ou des publicités relatives à nos produits ou services. Nous utilisons les informations sur les périphériques que nous collectons pour nous aider à détecter les risques potentiels et les fraudes (enparticuliervotreadresseIP), et plus généralement à améliorer et optimiser notre site (parexemple,engénérantdesanalysessurlamanièredontnosclientsnaviguentetinteragissentavecsite,etd’évaluerlesuccèsdenoscampagnesdemarketingetdepublicité). ## PARTAGE DE VOS INFORMATIONS PERSONNELLES Nous partageons vos informations personnelles avec des tiers pour nous aider à utiliser vos informations personnelles, comme décrit ci-dessus. Par exemple, nous utilisons Shopify pour alimenter notre boutique en ligne. Pour en savoir plus sur l’utilisation de vos informations personnelles par Shopify, consultez la page https://www.shopify.com/legal/privacy. Nous utilisons également Google Analytics pour nous aider à comprendre comment nos clients utilisent le site. Pour en savoir plus sur la manière dont Google utilise vos informations personnelles, consultez la page https://www.google.com/intl/fr/policies/privacy/. Vous pouvez également désactiver Google Analytics ici: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout. Enfin, nous pouvons également partager vos informations personnelles pour nous conformer aux lois et réglementations en vigueur, pour répondre à une assignation à comparaître, à un mandat de perquisition ou à toute autre demande licite d'informations que nous recevons, ou pour protéger nos droits de quelque manière que ce soit. ## NE PAS SUIVRE Veuillez noter que nous ne modifions pas les pratiques de collecte et d'utilisation de données de notre site lorsque nous voyons un signal Ne pas suivre de votre navigateur. Si vous êtes un résident européen, vous avez le droit d'accéder aux informations personnelles que nous détenons à votre sujet et de demander que vos informations personnelles soient corrigées, mises à jour ou supprimées. Si vous souhaitez exercer ce droit, veuillez nous contacter via les coordonnées ci-dessous. De plus, si vous êtes un résident européen, nous notons que nous traitons vos informations afin de remplir les contrats que nous pourrions avoir avec vous (parexemple,sivouspassezunecommandesurleSite) ou de poursuivre autrement nos intérêts commerciaux légitimes énumérés ci-dessus. De plus, veuillez noter que vos informations seront transférées hors d'Europe, y compris au Canada et aux États-Unis. ## CONSERVATION DES DONNÉES Lorsque vous passez une commande sur le site, nous conservons vos informations de commande pour nos enregistrements, sauf si vous nous demandez de supprimer ces informations. ## CHANGEMENTS Nous pouvons mettre à jour cette politique de confidentialité de temps à autre afin de refléter, par exemple, des changements apportés à nos pratiques ou pour d'autres raisons opérationnelles, légales ou réglementaires. ## CONTACTEZ-NOUS Pour plus d'informations sur nos pratiques de confidentialité, si vous avez des questions ou si vous souhaitez déposer une plainte, veuillez nous contacter par e-mail à contact@stastic.net ou par courrier électronique en utilisant les coordonnées ci-dessous: 4 -6 square Léon Blum apt 478, Puteaux, 92800, France
