---
title: 'Quoi que je change, mon site ne met pas à jour'
---
Vous essayez donc de modifier le contenu de votre site Web avec Stastic, mais votre site Web ne change pas ce que vous ajoutez, supprimez ou modifiez? __ Avez-vous lu la section "[Interface utilisateur stastique, comment créer des pages]"? Et que dire de la section "[Pourquoi Static est-il si lent pour créer et écrire des fichiers dans Github?]"? __ Il y a probablement un problème avec le contenu de votre site Web, ce qui provoque une erreur lorsque Github pages tente de le créer. Ceci empêche le site Web de mettre à jour tout contenu - conseil: modifiez un contenu existant pour voir si c'est votre cas. De plus, si tel est le cas, vous recevrez un courrier électronique de la part des pages Github indiquant qu'il y avait un problème de construction de votre site. Il peut être dans un post ou une page ou dans les paramètres. Remarque: si une seule page n’est pas mise à jour, veuillez lire la section "[Comment éditer la page d’accueil?]" __ La manière "facile" de résoudre ce problème consiste à annuler ce que vous avez fait récemment pour savoir ce qui ne va pas et quand. commence à mettre à jour à nouveau. Vous pouvez utiliser [Vues de validations Github](https://help.github.com/fr/articles/differences-between-commit-views) pour voir ce qui a été modifié et quand. Une méthode plus professionnelle consiste à cloner le code du site Web sur votre ordinateur local et à exécuter [lignes de commande Jekyll](https://jekyllrb.com/docs/) pour créer le site Web et obtenir une erreur détaillée. Vous voudrez peut-être aussi lire la section "[Support professionnel et développements personnalisés]" pour payer le support.
